Torne este céu azul mais uma vez
A Batalha Feroz Termina
Passageiros da plataforma um, por favor tenham cuidado.
O trem está parando.
Por favor, fiquem atrás da linha amarela.
"Memorizarei tudo."
"Tudo aquilo que aconteceu comigo."
"Pode ser você, pode não ser, mas..."
"Sinto algo próximo a você."
"Do seu querido irmão."
Se eu tivesse que usar as palavras dela,
provavelmente seriam essas.
Isso mesmo, afinal de contas ela é a personagem principal.
O "personagem principal" é o ser que está no centro da história e dá sentido a ela.
Eu sou apenas o narrador.
Por isso contarei essa história.
Embora você possa não acreditar em mim, quero contar tudo sem esconder nada.
Se tem algo que sei agora,
é que aquilo foi um milagre,
e que essa história superará qualquer outra já contada.
O episódio dessa semana ainda não saiu.
Não vá! Pode ser perigoso ir sozinha!
Não precisa se preocupar!
Eu o derrotarei usando minha Vogalchevalier!
Hã?
Maldita...
Como ousa fazer isso comigo?
Charon?
Charon!
Quanto poder!
Maldita!
Isso mesmo, meu mestre também tem interesse em você.
Selesia Upitiria-dono.
Acredito que ainda não tenha entendido a real extensão do meu poder,
então, que tal ver o que meu Holopsicon pode fazer?
Eu seria muito grata se apreciasse o momento de corpo e alma.
Isso...
Meu Holopsicon é onipotente.
É o próprio fluxo, o poder de reencarnação eterno.
Do pó vieste, ao pó retornarás.
O mundo voltará a ser aquilo que era.
Já chega dessa ladainha!
Só porque eu perdi o Vogalchevalier...
Eu irei...
Ei, você, cuidado!
Souta?
Mãe? Chegou cedo.
Estava bem barulhento lá em cima,
o que estava fazendo?
Hã? Ah, bem...
Se houver algo te incomodando, pode falar.
E não fique gastando seu tempo com bobagens,
foque nos estudos o máximo que puder.
Tudo bem, entendi.
É verdade, não é?
Ei, Souta, não faça tanto barulho!
Você é aliado?
É aliado daquela mulher?
Selesia Upitiria?
Isso não pode ser verdade...
Como sabe meu verdadeiro nome?
Onde o Charon está?!
O inimigo não tem o poder
de transportar as pessoas assim.
Onde estamos?
O que tem aquela coisa quebrada?
Quem é você?
Mizushino...
Mizushino Souta, prazer.
Não pode ser verdade.
Digo o mesmo.
Me mande de volta para Earthmelia.
Earthmelia?
Ah, o mundo de Vogalchevalier?
Entendo.
Selesia-san.
Eu não tenho nada a ver com isso.
Eu só assisto o anime.
É o melhor da temporada.
A batalha de mechas do episódio três foi fantástica.
Do que está falando?
Você está falando de Eizenkavalier?
O que quer dizer?
Naquele momento
só Charon, eu e Eizenkavalier estávamos presentes.
Eu nunca imaginei que o inimigo tivesse tal poder.
Como descobriu sobre isso?
É que você, bem...
É a personagem de um anime que assisto.
O quê?!
Me dê um minuto, por favor!
Aqui...!
Aqui está!
Viu?!
Bem, você é...
...parte dessa história.
O que é isso?
O original...
Também tenho o original!
Viu?!
Vou ler uma parte!
"Se você não tiver certeza, siga-me.
E você será aquele que me protegerá."
O Charon me disse isso!
Como sabe sobre isso?
Está aqui! Viu?
E-Ei...
Vogalchevalier é uma obra bem popular.
O anime e a light novel são incríveis!
E os personagens são demais!
Espero que algum dia eu consiga fazer uma história assim.
Eu realmente... espero algum dia conseguir.
É sério!
Eu não estou mentindo!
Vogalchevalier é bem interessante, e...
E...
Já entendi isso, então pode se acalmar um pouco?
Hein?
Posso.
Pelo visto você se adaptou bem à situação.
Não esperava nada além disso, Selesia Upitiria de "Elemental Symphony of Vogalchevalier".
Impressionante.
E você, quem é?
Então, desejas saber meu nome?
Responda, maga da Avalon Brigade!
Avalon Brigade?
Ah, entendi.
Esse é o nome da facção contra a qual você luta em seu próprio mundo.
Pois bem, não estou afiliada à Avalon Brigade.
Não existe tal organização neste mundo.
Além disso, há mais um detalhe importante.
Este não é seu mundo.
Entretanto, você ter sido trazida a este mundo
é algo bem curioso.
Você...
Selesia-dono, gostaria de saber
o que realmente aconteceu?
Claro!
Foi eu quem te trouxe a este mundo.
Eu a invoquei,
e induzi sua manifestação.
Bem-vinda ao mundo terrível governado pelos deuses do prazer.
Viria comigo?
É pelo seu próprio bem.
Explicarei tudo no seu devido tempo.
Me recuso!
Não quero me envolver com alguém como você!
Por que diz isso?
Eu nunca pude confiar em alguém que ri como você!
Nós precisamos de uma conversa.
Eu vou voar.
E-Eu vou cair!
Acalme-se!
Sim, é verdade.
Comprei o BTI no mesmo dia do teste drive, com um único pagamento—
MDY.
Não pode ser...
Pegarei emprestado.
Selesia-san!
Entre!
Desculpe!
Não pode ser...
Sabe dirigir?
Acho que sim.
Comparado ao Vogalchevalier,
os controles básicos são simples.
Acha?
Ei!
Entendi.
Que incrível!
Encontrei!
Isso aqui ativa as armas, não é?
Hã?
Vá por ali, por favor!
Viu alguma coisa?
Tudo bem, só vai!
Desculpe.
Esse ferimento...
Ah, não foi nada.
Além do mais, eu deveria te agradecer por me salvar.
Há muitas coisas que eu gostaria de perguntar a você.
Sobre aquela mulher.
Eu já disse que não sei de nada, e não sou aliado dela!
Sei disso, mas acredito que ela saiba bastante sobre você.
Conte-me tudo que sabe.
Que desenvolvimento curioso...
E-Eu...
Maldita!
Está ferido?
Não, estou bem.
Gostaria que parasse de me causar tantos problemas, Selesia-dono.
"Caso eu vença, você virá comigo".
Eu deveria dizer isso, não?
Mas, acordos desse tipo me deixam entediada.
Mesmo assim, se quiser seguir com o protocolo, por que não?
Posso me adequar a qualquer situação.
Você me irrita!
Sim, ouvi um barulho bem alto perto daqui.
Sim! Tem algo no céu... talvez seja um drone.
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Notícias
Objeto voador misterioso sobre Yoyogi?
A polícia pede aos residentes que tenham cuidado
Quero respostas!
Onde estamos? Quem é você?
Eu já disse.
Este é o mundo dos deuses, Selesia-dono.
Pare de falar besteiras!
Besteira?
Acha que o que falei é besteira?!
Este mundo é a terra abençoada pelos deuses.
Um mundo horrível, feito à imagem de seus criadores.
Você logo entenderá
o que estou dizendo.
Nós somos a revolução,
àqueles que punirão os deuses.
Meteora, você aqui?
Ainda não encontrou seu criador?
Tanto faz, mesmo que tenha vindo para cá
ainda tenho poder de fogo suficiente.
Um motim é exatamente o que eu desejo...
mas a sinfonia não soaria harmoniosa sem as pessoas certas.
Um concerto sublime, pede por musicistas sublimes.
Em breve farei outra visita, Selesia-dono.
Em nome deste mundo corrupto,
eu te dou as boas-vindas.
Espere!
Você e eu estamos na mesma situação?
Também veio de outro mundo?
O que aquela mulher falou era verdade?
O capítulo inicial foi súbito e casual.
O sonho foi breve,
por isso acreditei que minha vida tranquila continuaria.
Mas, assim como todos os problemas do mundo
uma vez que tenham surgido, não param de aparecer.
Vou para Tachikawa, chego tarde em casa.
Por favor, jante fora esta noite. Mãe.
Ao mudar, o mundo emite um som próprio.
Bem-vindo.
Isso mesmo, tudo pode mudar
UMA VIAGEM MARAVILHOSA
"Vou me lembrar de tudo o que aconteceu comigo."
num único segundo.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Destrua seus dias estéreos
Não importa o que digam, você nunca vai parar de acreditar em si mesmo.
Um admirável mundo invisível
Você sabe que é verdade. Você pode encontrar o novo caminho